Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Esposa vengativa=
=Episodio 22=
Ye Dong.
¿Conseguiste tu puesto?
¿Engañando a Lin Xia?
Este pésimo título de CEO
Puede ir a quien quiera.
Voy a renunciar.
Escúchame.
Quiero darte las acciones,
Pero al darte el 10 por ciento,
mi parte se reducirá
a menos del 51 por ciento.
Entonces no estaré
El mayor accionista del Grupo Jiuyao
y otros accionistas pueden aliarse
para despojarme de mi voz.
Ahora puedes
¿entender?
Así que tienes miedo
Te derrocaré
¿con otros accionistas?
Ojalá pudiera,
¿pero puedo?
I...
Por supuesto que confío en ti.
Todo lo que tengo
te pertenece
Lo que tú quieras,
Te lo compro
¿No es eso suficiente?
Deja de mentirte a ti mismo.
No confías en ti mismo.
¿Cómo pudiste confiar en mí?
Incluso si tu
dame esas acciones ahora,
Ya no los quiero más
Ya terminé contigo.
Ye Dong,
No lo fuerces si no hay amor.
Esta pretensión
Sólo nos agota a ambos.
Bai Cha,
No tientes a la suerte.
Puedo tener cualquier mujer que quiera.
Lo admito
Ahora tu
atraen a muchos pretendientes.
Pero
Nunca me tendrás.
Ya terminé contigo.
Bien.
Quieres las acciones, ¿verdad?
Te concedo tu deseo.
Chicas que hablan dulcemente
Es lo que cualquier hombre haría.
Ye Dong,
Esperaré tu sinceridad.
Bai Cha,
No creo que no pueda conquistarte.
Polla,
Los empleados están diciendo
Eres increíblemente generoso
para darle tantas acciones a la vez.
Demuestra lo profundamente que la amas.
Pero
Estás siendo impulsivo.
Incluso con sólo un uno por ciento de las acciones,
Las bellezas acudirían en masa a tu encuentro.
Además,
¿Es Bai Cha tu verdadero amor?
¿No se volverá todo aburrido?
¿Una vez que la tengas?
Así que sugiero...
¿Crees que me conoces?
¿Me estás dando un sermón ahora?
Polla,
No puedo respirar.
Todas las mujeres
Quieren controlarme.
Todos ustedes
Crees que eres muy inteligente,
tratando de manipularme.
¡Pensamiento ilusorio!
Ella quiere acciones,
y transferiré las acciones
le.
Mírame construir una jaula para ella.
Recuerda como
Lin Xia, la chica privilegiada,
estaba completamente bajo mi control,
sin hablar de
alguna chica de discoteca.
Tienes toda la razón.
Enfermo
Manejar la transferencia de acciones ahora.
¡Ir!
Procesar la transferencia de acciones ahora.
Todos los procedimientos deben ser
completado lo antes posible
Notificar a todos los medios de comunicación
para aparecer en los titulares de las noticias.
Quiero toda la ciudad
y que toda la nación lo sepa
que yo
puede permitirse el lujo de dar acciones
y jugar a este juego.
Bueno.
Lo haré ahora mismo.
El señor Luo me confrontó directamente,
Así que debe haber reunido alguna evidencia.
Necesitamos acelerar las cosas.
Si esto se expone,
Todos nuestros esfuerzos serán en vano.
No te preocupes.
Cuando resuelve un misterio,
Él descubrirá
Hay más misterios.
Qin Yufei te ayudará.
Puedes confiar en ella completamente.
¿Confiar en ella completamente?
Ella y Ye Dong son pájaros de la misma pluma.
¿Tienes influencia sobre ella?
Ya lo descubrirás.
Bai Cha,
ven aquí.
Cúpula
A favor.
Seguro.
¿Qué necesitas?
Este es Wei,
un postdoctorado en la Universidad Weisi,
Excelente en carácter y estudio.
con gran figura
y un aspecto impresionante.
Quiero que ella se case
Ye Dong.
¿Qué opinas?
Ayúdame
saber aquí.
No hay necesidad.
Ella es perfecta.
Que se casen ahora.
Wei,
Realmente te envidio.
La riqueza de la familia Ye es enorme.
y la señora Ye
Es gentil y virtuoso.
Esta es una excelente elección.
¿Cuál es su relación con el señor Ye?
Bien,
Es complicado.
Inicialmente,
Éramos amantes.
Más tarde,
Engañamos a nuestros cónyuges.
Entonces,
se quedó viudo
y me divorcié.
Ahora estamos
Todavía enredado.
Él tiene muchos amantes,
pero
no te preocupes.
No me importa que estés con él.
Después de todo,
La familia Ye está cargada.
Podríamos también compartir la riqueza.
Señora Ye,
¿bien?
Nosotros defendemos
tradiciones estrictas.
Polla
se porta bien
Estás hablando tonterías
disparates.
¿Disparates?
Por qué
¿Lo hizo?
¿Mantenerme en la casa de su ex esposa?
¿Es esta la tradición familiar?
¿De qué estás orgulloso?
Lin Xia acababa de morir,
pero su casa
se ha convertido en el lugar de su amante.
La dignidad de la familia Ye
Ha sido pisoteado por Ye Dong
y manchado de barro.
¡Salir!
¡Sal ahora!
Ye Dong,
Tu madre trajo una mujer a casa
para casarme contigo
Y ella me echó.
Entonces, dime
Si me fuera
o quedarse.
Ye Dong,
¡Hagan que esta mujer se vaya!
¡Ahora mismo!
Mamá,
Deja de estar enojado.
Habla apropiadamente
Bien.
Si no puedes controlarla,
Lo haré por ti.
Señora Ye,
¿Cómo puedes golpearme?
Ye Dong,
¿Escuchaste eso?
Tu mamá me golpeó.
¡Desgraciado!
¿De nuevo?
¡Tú!
Ye Dong.
¿Tu mamá tiene?
¿Algún fetiche por golpear a los demás?
Tú me conoces.
No lo puedo soportar
Me voy ahora.
Saldré enseguida.
Mamá,
Has ido demasiado lejos.
Ahora mismo,
Discúlpate con Bai Cha.
I
¿disculparse con ella?
¡Eres un sinvergüenza!
¿Quieres una paliza?
Estás contra mí,
tomando su lado.
Ye Dong,
¿eran tus cicatrices?
¿de tu madre?
Lo que más desprecio
Son niños de mamá como tú.
No soy un niño de mamá.
Todos ustedes me están empujando.
No lo puedo soportar
Y esa vieja bruja
Siempre me golpea y me humilla
delante de otros.
Me estoy volviendo loco.
¡Qué astuto miserable!
Eres bueno creando problemas.
Escuche.
¿Quieres casarte y formar parte de nuestra familia?
¡Ni una oportunidad!
Wei,
Serás la esposa de mi hijo.
Si se niega,
Lo golpearé hasta matarlo.
Entonces
Vamos a averiguarlo
si te obedece
o yo.
???¿Como una flor olvidada???
???¿Dispersos silenciosamente por el horizonte???
???Bañado en la silenciosa luz de las estrellas???
???¿Un día florecerá???
???Dejar que el tiempo cure las heridas???
¿???Aprieta las manos temblorosas???
¿Abraza la fe del renacimiento?
???El final no llegará demasiado tarde???
¿¿Bajo la máscara???
???Observando todas las verdades y mentiras???
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿???Las lágrimas empapan mi cara???
¿¿Bajo la máscara???
¿¿Buscando luz en la oscuridad???
¿¿Qué no se pudo dejar ir???
¿???¿Finalmente se convierte en polvo en el viento???
¿¿Bajo la máscara???
???Observando todas las verdades y mentiras???
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿???Las lágrimas empapan mi cara???
¿¿Bajo la máscara???
¿¿Buscando luz en la oscuridad???
¿¿Qué no se pudo dejar ir???
¿???¿Finalmente se convierte en polvo en el viento???